Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 23]
[Episódio 23]
No matter how many lifetimes pass,
Não importa quantas vidas passem,
I will always love you.
Eu vou sempre amar-te.
I'm just lucky enough that in this life,
Tenho muita sorte que nesta vida,
you
tu
love me too.
ame-me também.
Five.
Cinco.
Yingying.
Yingying.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Eu estava profundamente apaixonado ♪
Five.
Cinco.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Uma história tumultuosa de amor e ódio ♪
They say you were born with bad luck.
Dizem que nasceu com azar.
But I believe
Mas eu acredito
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ A quem devo perguntar quando estou preso? ♪
you are destined for greatness.
está destinado à grandeza.
Can you promise me
Pode me prometer
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Cura as cicatrizes feitas nos meus velhos sonhos ♪
to live well
viver bem
and be a wise ruler?
e ser um governante sábio?
Didn't you say
Você não disse
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ A vida dá-me alegria e tristeza ♪
it's more useful to beg you than to pray to God?
é mais útil implorar do que rezar a Deus?
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Um beijo desperta amor e ódio ♪
Help me fulfill
Ajude-me a cumprir
my last wish.
o meu último desejo.
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Quem me pode salvar dos meus velhos sonhos? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Quem me pode salvar desta cidade solitária? ♪
Yingying.
Yingying.
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Quem me pode dar liberdade? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Não se atreva a perguntar a uma alma apaixonada ♪
Yingying!
Yingying!
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ À meia-noite, o luar brilha intensamente ♪
I promise you.
Eu prometo.
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Quem é o amante inconstante que espero? ♪
I'll do anything you ask.
Eu farei tudo o que me pedir.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ O amor desapareceu enquanto durou o ódio ♪
Yingying.
Yingying.
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Perceba que um bom começo não garante um final feliz ♪
[Ten years later]
[Dez anos depois]
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Esquece aquele que nunca regressou nos meus antigos sonhos ♪
Last time we mentioned
Da última vez que mencionámos
after the Fifth Prince, Jun Che, ascended the throne,
depois de o Quinto Príncipe, Jun Che, ter ascendido ao trono,
he purged the court of corruption and implemented benevolent policies.
expurgou a corrupção do tribunal e implementou políticas benevolentes.
He changed the state title to Tianxing.
Mudou o título do estado para Tianxing.
For ten years,
Durante dez anos,
His Majesty has loved his people
Sua Majestade amou o seu povo
[Zuixian Restaurant]
[Restaurante Zuixian]
and toured incognito.
e viajou incógnito.
What do you think it is?
O que acha que é?
What is it?
O que é?
This is truly benevolent!
Isto é realmente benevolente!
Indeed!
Realmente!
Not only that,
Não só isso,
His Majesty is diligent in state affairs.
Sua Majestade é diligente em matéria de Estado.
In just ten years,
Em apenas dez anos,
peace reigns throughout the land.
reina a paz em toda a terra.
Having such a wise ruler is Tianxing's blessing.
Ter um governante tão sábio é uma bênção de Tianxing.
Indeed.
Realmente.
It's a pity that
É uma pena que
His Majesty doesn't cling to his throne.
Sua Majestade não se agarra ao seu trono.
He focuses on finding talented and extraordinary individuals.
Concentra-se em encontrar indivíduos talentosos e extraordinários.
What does he want to do?
O que é que ele quer fazer?
That remains unknown.
Isso permanece desconhecido.
Yingying.
Yingying.
I have fulfilled
Eu cumpri
what I promised you.
o que lhe prometi.
I miss you so much.
Tenho tantas saudades tuas.
I really want
Eu quero mesmo
to see you.
para o ver.
Am I
Eu sou
finally dead?
finalmente morto?
Beautiful.
Lindo.
You seem to have forgotten your identity.
Parece que se esqueceu da sua identidade.
I was talking about
Eu estava a falar sobre
how beautiful the flower is.
como é bela a flor.
You have one day off today.
Tem um dia de folga hoje.
I'll take you to the market.
Vou levar-te ao mercado.
Perhaps
Talvez
you'll find something you are interested in.
encontrará algo que lhe interessa.
Look.
Olhar.
♪ While the rain fades ♪
♪ Enquanto a chuva abranda ♪
This is the best angle to watch the fireworks.
Este é o melhor ângulo para assistir ao fogo de artifício.
♪ I wander once more through the old city upstream ♪
♪ Vagueio mais uma vez pela velha cidade rio acima ♪
Love.
Amor.
What is love?
O que é o amor?
♪ Yet I cannot erase ♪
♪ Ainda não consigo apagar ♪
♪ Mist-veiled tales that stir the river tides ♪
♪ Contos velados pela neblina que agitam as marés do rio ♪
From now on,
De agora em diante,
♪ In fading dreams ♪
♪ Em sonhos que se desvanecem ♪
you're just my Five.
és apenas o meu Cinco.
♪ Lanterns stain the worldly bustle with their glow ♪
♪ As lanternas mancham a agitação mundana com o seu brilho ♪
Would you like that?
Você gostaria disso?
Of course I would.
Claro que sim.
♪ Today's tales sound off-key and hollow ♪
♪ Os contos de hoje parecem desafinados e vazios ♪
When we got married,
Quando casámos,
we wished to be together
queríamos estar juntos
for all eternity.
por toda a eternidade.
♪ Distorted, or left in fragments ♪
♪ Distorcido ou deixado em fragmentos ♪
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ Ouvi dizer que as lendas surgem como o vento ♪
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ Só para voltar a cair no nada ♪
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ Não me atrevo a perturbar o toque do sino ♪
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ Nem me atrevo a despertar o sonho ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ Temendo a recontagem ♪
[I, Lu Yingying,]
[Eu, Lu Yingying,]
♪ Could never capture that breathtaking glance back then ♪
♪ Nunca consegui captar aquele olhar de cortar a respiração naquela altura ♪
I, Lu Yingying,
Eu, Lu Yingying,
♪ Loving you was devotion beneath moon and breeze ♪
♪ Amar-te era devoção sob a lua e a brisa ♪
wish that I can meet
queria poder conhecer
♪ Both ordinary love and hate ♪
♪ Tanto o amor comum como o ódio ♪
♪ Thus the era was shaken ♪
♪ Assim a era foi abalada ♪
Jun Che again
Jun Che novamente
♪ In youthful years of innocence ♪
♪ Nos anos da juventude da inocência ♪
♪ When meetings would not come again ♪
♪ Quando os encontros já não voltavam ♪
in the next life.
na próxima vida.
♪ The mortal realm was bound to start yet never end ♪
♪ O reino mortal estava destinado a começar, mas nunca terminaria ♪
What are you writing?
O que está a escrever?
Don't peek.
Não espie.
[Lantern Festival on the third day of May, the 28th year of Tianchen]
[Festival das Lanternas no terceiro dia de maio, 28º ano de Tianchen]
My Lord.
Meu Senhor.
The evidence is conclusive.
As evidências são conclusivas.
Lu Yang won't be able
Lu Yang não vai brincar
to escape imprisonment.
para escapar à prisão.
Lord Ding.
Senhor Ding.
After this is done,
Depois de fazer isso,
don't forget about my contribution.
não se esqueça da minha contribuição.
Of course.
Claro.
Who are you?
Quem és tu?
The one who'll kill you.
Aquele que te vai matar.
Chief Commander, here are flowers.
Comandante-Chefe, aqui estão flores.
Get rid of the carriage.
Livre-se da carruagem.
Yes.
Sim.
In this life, I killed Ding Huairen.
Nesta vida, matei Ding Huairen.
So he couldn't go to Lu's Mansion.
Assim, não pôde ir para a Mansão de Lu.
Without Ding Huairen's interference,
Sem a interferência de Ding Huairen,
at this hour,
a esta hora,
Yingying should be arriving soon.
O Yingying deve chegar em breve.
Cai Ping!
Cai Ping!
My Lady,
Minha Senhora,
where have you been?
onde esteve?
I saw so many lanterns over there.
Eu vi ali tantas lanternas.
So I went for a walk.
Então fui dar uma volta.
You suddenly disappeared.
Você desapareceu de repente.
I was worried.
Fiquei preocupado.
I won't do this again.
Não o farei de novo.
I found it's very lively over there too.
Achei que lá também é muito animado.
Let's go there.
Vamos lá.
Okay.
Ok.
It's good that you forgot me.
Que bom que se esqueceu de mim.
Yingying.
Yingying.
In the past two lifetimes,
Nas últimas duas vidas,
you didn't have good ends.
não teve bons finais.
Perhaps it's better if you don't know me.
Talvez seja melhor que não me conheça.
In this life,
Nesta vida,
I will protect you and ensure your life is peaceful and safe.
Eu protegê-lo-ei e garantirei que a sua vida seja pacífica e segura.
Ring toss!
Lançamento de argolas!
Boss, I want to play the ring toss.
Chefe, quero jogar o cara ou coroa.
Okay.
Ok.
I will aim for that horse.
Vou apontar para aquele cavalo.
Why can't I get it?
Por que razão não consigo obtê-lo?
What's going on?
O que está a acontecer?
I got it!
Eu entendi!
I got it! I got it!
Entendi! Entendi!
Boss, please get it for me.
Chefe, por favor, leve-o para mim.
Okay.
Ok.
Is she so capable?
Ela é assim tão capaz?
I just threw it randomly.
Eu simplesmente joguei aleatoriamente.
How did I even get it?
Como consegui isso?
What a big horse!
Que cavalo tão grande!
Thank you.
Obrigado.
I don't want these anymore. I'll give them back to you.
Não quero mais isto. Vou devolvê-lo a si.
My Lady, let's go take a look over there.
Minha senhora, vamos lá dar uma vista de olhos.
Okay.
Ok.
Ring toss!
Lançamento de argolas!
Come play ring toss!
Venha jogar ao lançamento de argolas!
[Misty Willow Bridge]
[Ponte do Salgueiro Enevoado]
Everything has been arranged.
Tudo foi arranjado.
Mother, it's so lively over there.
Mãe, é tão animado lá.
Let's board the boat from that side.
Vamos embarcar no barco por aquele lado.
Watch your step.
Cuidado com o passo.
Lu Yang,
Lu Yang,
just study hard right here today.
basta estudar muito aqui hoje.
Copy this article ten times.
Copie este artigo dez vezes.
[Jun]
[Junho]
This...
Isto...
Brother.
Irmão.
In this life,
Nesta vida,
I want to make this game easier.
Quero tornar este jogo mais fácil.
Please, God,
Por favor, Deus,
give me a good lot.
dê-me um bom lote.
[The most auspicious lot]
[O grupo mais auspicioso]
[Great fortune]
[Grande fortuna]
My Lady, it's Great Fortune!
Minha Senhora, é uma Grande Fortuna!
You're amazing!
Você é incrível!
[The most ominous lot]
[O grupo mais sinistro]
Thank you, my guardian angel.
Obrigada, meu anjo da guarda.
[Great fortune]
[Grande fortuna]
Sir, please wait.
Senhor, por favor aguarde.
Sir,
Senhor,
have we met before?
já nos tínhamos conhecido antes?